Cheon Muyoung?
Muyoung?
oo, ako ito
Paano ka napunta dito...
Nakabalik ka ba ng buhay?
Huwag kang mabiro
Namatay si Muyoung, nakita ko.
ano ka ba
Ako ito
kaibigan mong si muyoung
Ito na
Patunay na tayong tatlo ay iisa.
Ang nagtaksil
mamatay sa aking mga kamay
Paano kung mawala ako?
Papakainin kita ng tae ng usa.
tae ng usa, tae ng usa
Bakit meron ka nito?
Ayaw kong kumain ng tae ng usa.
Hindi ito makatuwiran
namiss kita
Ah!
Nakasuot ka ba ng pula at puting maskara?
Anong ibig mong sabihin?
Ganun pa rin kayo
Parang apoy pa rin
sino ka ba
Ako ngayon ang naging target ng Gobernador-Heneral.
Pati ang identity ko
Hindi ko na kayang itago
parusahan mo ako
Dahil sa akin, kapatid ko
Hindi, ako
Inilagay ko sa panganib ang aking amo.
wag kang umiyak
Sa panahong ito, parasitiko
Dapat itong isang damo, hindi isang bulaklak
Kahit na mag-spray ka ng pestisidyo, iwaksi ito at bumangon
Itatago ko yan sa isip ko
Jaeyu, simula ngayon
Bantayan ang mga galaw ng Gobernador-Heneral
hindi kailanman
Huwag kang masaktan
Oo, gagawin ko ang hinihiling mo.
Ngayon ang aming Myoyeonggak
Ano ang mangyayari?
wala kayong ginagawa
Magnegosyo na parang walang nangyari
Poprotektahan ko si Myoyeonggak
Boss, nasa labas ka ngayon...
Anong ginagawa mo ngayon?
paki tigil
Sabi ko tignan natin.
Sino sa tingin ng mga taong ito ang mga bastos?
Ryu Hong-joo
baliw ka ba
Hindi ba mas mabuting huwag na lang?
Hindi ko alam, ngunit naabot mo ang isang mahalagang punto
tsaka
Ito ay ang espada ng diyos ng bundok, tama ba?
Ano ang gusto mong gawin, ikaw?
Dalawa si Lee Yeon?
talaga
Dealer ng opium sa Manchuria
Hoy, nahuli ako.
Pero
Ako rin talaga si Lee Yeon, di ba?
Basta
Hindi lang siya bagay sa panahong ito
Nagbuhos ng maraming dugo si Yeon.
Ang aming Muyoung ay
Paano siya nakabalik na buhay?
Ang pumatay sa grupong naghuhubad
Walang paraan para buhayin ito
Ako ay isang taong may prinsipyo
ako din
Naghahanap din ako ng sagot
na gumising sa akin
Marahil ay hindi buhay o patay
sino ako
kayong mga lalaki
Ang araw para piliin ang Apat na Dakilang Diyos ng Bundok
anong nangyari?
sabihin!
anong ginawa mo
Sira na ba ang relasyon natin?
pinatay ko
Kapatid ni Muyoung
baliw...
Pero
Hindi ako nagsisisi
tumahimik ka
ako
Hindi ka pwedeng mamatay dito.
Kailangan ko na talagang bumalik
Lalong nahihirapan ang paghinga ko.
Ano ang dapat kong gawin?
Ano ngayon ang makapagliligtas kay Yeoni?
ikaw lang
"Gyomyeonok Naengmyeon"
Akala ko ba sarado na?
Dapat ba tayong pumunta sa ibang lugar?
hindi
Kumakain ako kung saan ko gustong kumain
Dalhan mo ako dito ng dalawang mangkok ng malamig na pansit.
Tapos na ang negosyo
Hindi ako tumatanggap ng bisita
malamig na pansit
Busog ka ba pagkatapos kumain ng ganyan?
busog na ako
ang lalaki ay nakatalukbong ng belo
Gusto ko ang mga babae
Kasing dami ng birdseed ang kinakain ko
Ni hindi ako pumapasok sa banyo
Bakit?
Anong meron sa mukha ko?
Habang tinitingnan ko ito, mas nagiging interesante ito.
Ako?
Akala ko isa kang clerk sa isang tindahan ng damit.
Isang sirena na nakabalatkayo
mahinang binti
Akala ko kalahati na
Nakapagtataka, siya ang hari ng pagkawasak
Hari ng Pagkawasak?
Sinisira mo ang lahat sa iyong kanta
Yung boses
Nakuha mo ba ito sa iyong ina?
ayaw ko sa boses ko
masaya ang mga tao
Kumakanta ako dahil gusto kong gawin ito para sa iyo.
Minsan hindi man lang alam
Matapos gawin ang isang bagay na iyon...
Huwag mong sabihing busog ka
buti naman
pakikipaglaban sa mundo
Na may kapangyarihan kang protektahan ang iyong sarili
Ganoon ba?
Pagkatapos
Poprotektahan kita at ako
Bakit mo ako pinoprotektahan?
um
Dahil may natitira pang limang hiling?
Kaysa sa hitsura nito
Ang pursigido na babae.
kalkulahin dito
Pumasok ka
Hindi mo ba ako dadalhin doon?
Ibinibilang din ba ito bilang isang pagnanais?
Hindi, gagamitin ko ito ng matipid.
matulog ng maayos
eh
"Obok Goods Store"
Ano ang naging dahilan kung bakit ka nagkaganito
Isang nine-tailed fox?
oo
Siya ay isang disguised na tao.
Si President Myoyeonggak ay bahagi rin ng parehong grupo.
walisin natin agad.
Leeyeon
Mabuti
Isang halimaw na sulit gamitin sa Joseon
Nag-uumapaw na.
Sabihin sa kanila na bilisan ang pagbuo ng minahan ng ginto.
Iiwan mo ba si Myoyeonggak mag-isa?
nagaganap ang digmaan
Unahin ang pagpapalawak ng badyet ng militar
kami ay
pumunta sa lab
maging bagong biktima
Na-secure na namin ang mga halimaw na Joseon
hindi biktima
Ang mga sandata ng digmaan ng ating imperyo
Oo!
Nalaman mo ba?
Myoyeonggak ngayon
Hindi ko akalain na aatake sila.
Paano ang hepe ng pulisya?
Kumuha lamang ng isang alipores
Anong klaseng laboratoryo ang pupuntahan mo?
Lab?
ano yun?
yun...
It's top secret, kaya hindi ko alam ang mga detalye.
Gayunpaman, ang mga nahuli doon
May bali-balita na hindi siya tao.
Hayaan mong ipakilala kita
Bagong miyembro ng aming organisasyon
Oh!
Oh, ang mga taong ito ba ay miyembro ng gang ni Eunho?
Magsimula tayo sa mga kalakal na inangkat mula sa Manchuria.
Ako ito
Ito ba ay isang bagay na natanggap mo mula sa Gyeongseong Station?
Tunay na bomba?
alam mo?
Nagdadala ng mga bomba
Ang pag-aari ay isang felony din.
Kaya simula ngayon
Kailangang protektahan ng bawat isa ang bawat isa
Kahit na matuklasan ako ng pagkakataon
ako ay
Aangkinin niya na siya ang nag-iisang nagkasala.
ako din
Ako din
Ito na
Liberation Volunteer Corps
Ano ang petsa ng paghihimagsik?
Ang mga tagubilin ay darating mula sa Manchuria sa lalong madaling panahon.
Oh, paumanhin sandali.
bakit ka nandito?
Ako ang gatekeeper ng Samdocheon.
Nakita ko ang hindi mabilang na pagkamatay, ngunit
Hindi ito ito
Mula sa digmaan hanggang sa pagpapahirap hanggang sa sapilitang paggawa
Para matapakan ng ganyan
Hindi ito ang mga buhay na ipinanganak
Kilala mo ba ang mga matatanda ng grupong naghuhubad?
Tuwang-tuwa ako sa hindi pakikialam sa mga gawain ng tao.
Ito ay isang sikreto
katotohanan
Dumating din ako nang hindi nalalaman ni Lee Yeon.
Maligayang pagbabalik
Ang pangalan ay isang Joseon Yokai.
Nawala ang aking bansa
Hindi naman pwedeng sipsipin mo lang ang mga daliri mo di ba?
astig
mga kasama
Ganoon pa rin ang talento ni Cheon Mu-young.
Magigising ako sa kalahating araw.
Bakit mo ako niligtas?
Sabi mo namatay ka dahil sa kanya
Gusto kong ibalik ang lahat sa dati
Kinaladkad ko si Yeon pabalik sa nakaraan.
Sa lugar?
Ang aking pamilya at ang kagubatan ay aking pinamunuan
Babawiin ko lahat
Para doon, kailangan ko si Yeon.
Itong kaibigan
Walang koneksyon sa pagitan ng 1938 at
meron ako
Ano ang ibig sabihin nito?
malalaman mo na agad
Hindi mo alam na nakasuot ka ng pula at puting maskara, tama ba?
Shhh
W, Yuna, natatakot ako
Sabi nila may monkfish na lumilitaw sa kagubatan na ito.
alam mo?
Ang mga tao at hayop ay kinakain lamang.
Hoy, 'wag mo nang istorbohin si Muyoung.
Alam na siguro ng matandang babae mula sa pangkat ng Talui, di ba?
Tumakas kami
Balik tayo ngayon
Kung tumakas ka sa bahay, kailangan mong harapin ang wakas.
Isuko ang lahat ng mayroon ka
Hongjoo
Nandito ka ba para magbukas ng tavern?
Hindi ko matiis ang gutom
ano yun?
Kailangan mong mag-aral ng pagsusulat araw-araw
Anyway, Cheon Mu-young
Ikaw ba ay isang crock?
wala na akong ibang alam
Kailangan kong baguhin ang aking loob araw-araw
at
Oo, maalat
Ang lola ng grupong naghuhubad
Isa itong suklay na mahal na mahal ko.
Ito ay paghihiganti sa pambu-bully sa amin.
Ito na
Patunay na tayong tatlo ay iisa.
Ang nagtaksil
mamatay sa aking mga kamay
Paano kung mawala ako?
Papakainin kita ng tae ng usa.
tae ng usa, tae ng usa
Yuna, pasensya na
gusto kita
Hindi mahalaga kung ito ay nakaraan o hinaharap ni Lee Yeon.
Mahal kita sa sarili kong paraan
Muyoungil
Poprotektahan ko ito
Sa pagitan namin
Kahit punit-punit
May darating na mga bagong gisaeng?
Sa ganitong sitwasyon?
Hanggang sa nag-utos si boss
Ang Myoyeonggak ay bukas para sa negosyo gaya ng dati.
Ilan ang darating?
May anim na kandidato
Ang sabi ng amo ay magkikita siya at magdedesisyon.
Ilang taon ka na? maganda ka ba
Naku, maliban sa boss namin.
Galit ka sa lahat ng magagandang babae
Manahimik ka, ikaw ang exception
ikaw
Nakatayo sa harap ng pinto
Iulat ang kalagayan ng mga bata
oo
Ano ito?
Ito ay isang uri ng isang imbitasyon
Kung ililibing mo ito sa hindi nakikitang lugar,
Babalik ang lalaking iyon sa sarili niyang mga paa.
Kung gusto mong ayusin ang iyong katawan, kunin ito
yun?
ito ay
Boy, masyado yata akong mabait
Close ulit
Paanong ang isang tao ay ganoon?
Gustuhin mo man o hindi
hindi
Masakit
Mahuli ko kaya siya sa katawang ito?
Wala bang paraan para kunin ito gamit ang sarili kong mga kamay?
May darating na bisita
Yuna
Sa mapanganib na laban na ito
Please be my chess piece
Wow, maganda
Kakaiba?
Bakit pito at hindi anim?
honey
Ang yelo ay natutunaw na parang niyebe sa iyong bibig?
oo?
Ito ay shaved ice
Nagkagulo sa Gyeongseong.
Gumagala ka na ba tuwing gabi kumakain nito?
Dapat napakahaba ng pila
Sa palagay mo ba nagbebenta sila ng shaved ice sa mga de-kalidad na tindahan?
Anuman ang iyong plano, gawin ito sa katamtaman.
Ang kasaysayan ay ginawa ng tao
hindi tayo
Kami ang mga diyos ni Joseon
Nagkaroon na ba ng kamatayan na walang kwento sa mundong ito?
Kahit na dumaan sa pananakop at kaguluhan ng mga Hapon, nagising ako
Mangyayari ito
Ai!
Bumalik na ba sila?
Hoy, mga idiot, Mr.
Sa ating lupain na napreserba sa libu-libong taon
-Bakit sila...
- Pumunta ako at
Papagalitan kita at babalik.
Patay silang lahat, Mr. Lee.
Sinasabi ng mga katutubong diyos na hindi nila ako kilala
Dapat umatras ang breakaway faction!
umalis ka na! umalis ka na!
♪ Ari Arirang ♪
♪ Tatlo tatlo ♪
♪ Lumabas si Arari ♪
- Talaga, Mr. Lee.
- ♪ Arirang ummmmm ♪
♪ Lumabas si Arari ♪
Hoy, tanggalin mo yang damit mo.
Hayaan mo akong makilala ka, okay?
Ah, hey, ang ating pagkatao.
Dahil ba hindi mo alam?
Kung patuloy mong gagawin ito, tatamaan ka ng kidlat.
Kung tamaan ka ng kidlat, tamaan ka!
Ay, hindi, bakit nila tinutulak ang kagubatan?
paghuhukay sa lupa
Ibinababa ko ang jangseung.
Hindi, buhay o patay
Mga taong hindi alam kung sila ay buhay o patay na
Ito ay ang inunan
Hay naku, nakakalungkot
ha?
mas malakas
Gising ka na ba honey?
sa?
Hey
Tinuhog mo ako na parang tuhog ng manok
ano? sarili?
Samantala
Sino ang nagtaksil sa akin?
Ano ang nilalaktawan mo?
Natuwa ka ba sa pekeng tema?
Kung babalatan mo ito, nandiyan na ang lahat.
langis ng isda, buto
Anong ginawa mo habang natutulog ako? uh?
may ginawa ako
hindi ako
hindi pwede...
Siya ba talaga si Cheon Mu-young?
Nakabalik talaga ako ng buhay
eh
Narinig ko ang tsismis na iyon
Sa pagsubok upang piliin ang Apat na Dakilang Diyos ng Bundok
Nang walang pagputol kahit isang halimaw
Balita ko pumasa ka?
Nagpagamot ka lang? bakit naman
um
Gusto mo bang kainin ito ng hilaw?
Kainin mo ito ng hilaw.
Ipinanganak lamang isang beses bawat daang taon
Ang may-ari ng rare blood na iyon?
Kapag pumunta ka, kumuha ka ng dugo at umalis ka.
Maaari mo itong ibenta sa akin
Magkano ang ibibigay mo sa akin?
Baby, hayaan mo akong mag-cum, sinabi ni Lee Yeon na kaibigan mo siya.
Hey
Ano ito, ano ang ginagawa mo?
Siya ay ganap na kapareho ni Lee Yeon.
Dahil hindi tayo magkamukha? humingi ng tawad
ha? Lee Yeon
okay ka lang ba?
kausapin mo ako
Hindi pa rin makapaniwala?
hindi
maniwala ka
Na ikaw ay Muyoung
Pero kailangan kong malaman ito
Bakit mo ako pinuntahan ng ganitong oras?
paano mo ako nahanap
Bakit ka dumating?
um
Ito
Ano ito?
Kung sakaling mas alam mo
eh
Dahil sinasabi ko ito
gusto mo ba?
biro lang
Hindi ko kailangan ito
Paano ko ito nahanap?
kalahati ng katawan ko
Parang bato pa rin
Hindi ko alam kung sino ang nagligtas sa akin, pero
Ang sumpa ng pangkatang Talui
Hindi ko akalain na makakatakas ako
Iniisip ko kung may lunas
Pumunta ako sa pawn shop ng mga halimaw
nakilala ko sila
Raccoon couple?
Inilabas na ba ang mga ito?
Nabalitaan kita doon
Dumiretso ako dito
Maligayang pagdating, aking kaibigan.
Bakit hindi mo puntahan ang matandang babae sa dressing room?
Ibalik ang iyong katawan sa normal
Mapapatawad mo ba ako?
Ang diyos ng bundok na pumatay sa bundok na kanyang pinamumunuan
Bakit mo ginawa yun?
Dahil gusto kong iligtas ang kapatid ko
Kahit na kailangan kong ipagpalit ang lahat ng bagay na mahalaga sa akin
maganda ang larawan
Magpalit tayo ng damit at magmukhang maganda
Bakit ang mga damit?
Laro tayong tatlo
Katulad noong unang panahon, walang iniisip
Oh, hey there
Kahapon, para sa aming dalawa yun
Naglagay ka ba ng kutsilyo?
Kung gusto mong basagin, basagin mo
Aalis na ako in 1 hour
♪ Sasama ka ba ♪
♪ Maging isang bituin at punan ang gabing ito ♪
Paano mo ito nagawa?
Sabi mo hindi ka natutong tumugtog ng piano?
Ewan ko, diniinan ko nalang yung narinig ko.
Lang, dapat henyo ka.
Well, simula bata pa ako
Madalas kong marinig ang tunog na iyon
Mabilis kong natutunan ang lahat
ang cute
Leader ako ng isang bandidong gang.
Sowon, matulog ka na at tanggalin mo na 'to.
Ituloy natin
Alam mo ang kantang ito?
♪ Maiintindihan ko ba ang pakiramdam na ito balang araw ♪
♪ Liwanag ng buwan sa ibabaw ng walang katapusang dagat ♪
♪ Kung ito ay kumikinang sa akin ♪
♪ Sasama ka ba ♪
♪ Walang araw o gabi ♪
♪ Isang panaginip na makaupo sa tapat ng isa't isa ♪
♪ Hindi mahalaga kung saan ♪
♪ Ang lugar kung saan dumampi ang aking mga paa ay ang aking kapalaran ♪
♪ Naniniwala ako, mahal ko ♪
♪ Baby, sa akin ♪
♪ Maging isang bituin at punan ang gabing ito ♪
♪ Kahit dumating ang malakas na ulan at hangin ♪
♪ Wala akong pakialam ♪
♪ Kung nandyan ka lang ♪
♪ Ang hakbang na ito ♪
♪ Hindi naman ako natatakot ♪
Sino ang nandoon?
sino ka ba
Oh, magulat ka.
ate
Sabi ng kitchen lady, kakaiba ang lasa ng toyo.
anong chapter?
Soybean paste, red pepper paste, toyo, lahat
totoo ba?
Nag-iba na ang lasa, parang sira na
Kung may mali sa bahay
Nagbabago daw ang lasa ng soybean paste.
Hindi mo sinasabi ang mga bagay na ganyan nang walang ingat.
Nadumihan ka ba kapag binababad ito?
Pinulot mo ako ng walang kamay at binasa mo sila.
Naipasa ko ng mabuti ang pagsusulit.
Ah, pero bakit mo ginagawa iyon?
Wow
may tao ba dyan?
Hindi mo ba nakita ang tono ko?
ate kookhee?
Nawala mo ba ang iyong singsing?
Pero doon
Paano ka nakapasok?
Maaari mo bang tulungan akong mahanap ito nang magkasama?
Ito ay isang bagay na mahalaga.
Oh, huh?
Hindi ba ito?
Saan ka nakatingin?
Medyo malapit lang
mas malapit
Uh, ate
Kookhee unni...
Ano ako?
Nasa ilalim ka lang ng sahig.
Ano ang pinagsasabi mo?
Wow
May nakita bang mali ang batang bata sa sikat ng araw?
salamat po
tara na
Ganito na naman siya
Hoy, go, go, go
Hindi, manonood ako ng sine.
Nagbihis ng ganito
Halika dito at...
Ano ito?
Oh, bakit?
Ibigay mo sa akin!
Ah, tahimik na tayo, diyan.
Sana binigay ko sayo kanina.
- Umiiyak ka ba?
- Wow
um
May ganyan
Ano ito?
- Oh, ano ito?
- Oh, umuulan.
Hindi, bakit biglang umulan?
- Ay, talaga, naku!
- hoy!
Basta tumakbo siya
Ganun ba talaga kaseryoso?
Dahil ayaw kong basain ang aking balahibo
Ano sa tingin mo?
Paano naman si Lee Yeon na nagtanggal ng maskara at nakilala siya?
Matapat at matalino pa rin
Napaka-confident mo
Ito lang ang nagustuhan ko
Wow ang kapal ng patak ng ulan.
Hey
Ah, sabay nating isulat
Ayokong ikaw lang ang naabutan ng ulan
Pagkatapos ay basa ang isang braso mo
Hindi ka nagbago?
Ah, sir, ah
Hoy, ibigay mo, ibigay mo, ibigay mo sa akin
- Ay, talaga, Mr.
- Uy, Lee Yeon
Hoy, stick, stick
ha? Kahit medyo basa
Originally, ibinahagi sa aming tatlo.
Hindi rin siya nagbabago
'Sa bahay nina Cheolsu at Younghee'
'Ang distansya sa panaderya ay 10km'
'Pag-withdraw sa bilis na 5 km kada oras'
'Kumikilos si Younghee sa bilis na 3 km kada oras'
"Naglakad ako papunta sa bakery"
'Para magkita sa 2 p.m.
Cheolsu at Younghee'
'Anong oras umalis ang bawat tao?'
Suriin natin ang natutunan natin noong nakaraan.
Anong klaseng tinapay ang kinakain ninyong dalawa?
Kung morel bread, hindi ako lalabas.
castella
Ha, hindi ko matiis ang castella.
Gwapo ba si Cheolsu?
Gwapo, bata, at may kotse.
Isa akong cultural homeowner.
Tapos hindi ako makakaalis hanggang 2 o'clock.
Kailangan kong pumunta sa hair salon.
Mayroon bang mga mag-aaral na nakalutas sa problema?
12pm ang alis
Younghee, 10:40 a.m na.
Tamang sagot
Hindi naman nag-aral si Jukhyang diba?
Dapat ba nating subukang lutasin ang isa pang problema?
'Ang mga manggagawa sa pabrika ng tinapay
Mayroong kabuuang 40 katao kabilang ang mga lalaki at babae.'
'Ang bilang ng mga lalaki sa pagawaan ng tinapay ngayong taon ay
'Ilang tao?'
18 tao
Tamang sagot
'Pumunta si Younghee sa bakery.
'Gaano katagal bago makarating doon?'
32 minuto
Tamang sagot
Wow
Magaling mag-aral si Jukhyang.
ha?
Guro, sa tingin ko ang apoy ay namamatay.
Well, iyon lang para sa araw na ito.
Magkakaroon ba tayo ng isang baso ng Cheongju bawat isa?
oo
- Excited na ako.
- Wow
Tulog na si Jukhyang
oo
maalat
ha?
May pagkawala ng kuryente?
Nangyayari na naman
Ah, ganito naman palagi
- Bumalik ka.
- Oh, ayaw ko.
inaantok na ako
- Salamat, Ginoong Plum.
- Oo
Oh, sa blackout
Gusto kong maglaro sa mga sulok.
- Tama, tama ba?
-Ano ang nooknori?
Isang laro kung saan tatawagin mo ang multong nakatira sa sulok.
Kapag may nakasalubong kang multo
Ang aking hinaharap na sarili, ginoo.
Magpapaalam daw sila
Parang masaya.
Subukan ba natin ito?
Ginagawa ko, ginagawa ko
Kapag nagsimula
Upang makilahok sa laro
sabihin ang iyong pangalan nang malakas
Kapag natapos na, pangalanan ito pabalik
Sa una ay 'Eun-ho', sa huli ay 'Ho-eun'
Kapag tinapik ka ng taong nasa likod mo
Isa-isa akong lilipat ng upuan
Umiikot lang ito.
Ito ay mura
Tapos sa pwesto niya
Kung may tumatayo at hindi kumikibo
Sabi nila multo daw yun
Ang pinakamahalagang bagay
Kapag naglalaro sa sulok
Hindi ka dapat magsabi ng kahit ano.
Pagkatapos ay magsimula tayo, Kook Hee.
Eunho
- pamumulaklak ng plum
- Orchid
ha? ano?
isa, dalawa
tatlo
apat
lima?
Lima ang tao sa kwartong ito
Hindi ba pwedeng huminto na tayo?
natatakot ako
hindi ako
May ibang tao sa kwartong ito ngayon
Buksan ang mga ilaw!
- uh?
- uh? guro
ha?
guro
nawala ka
Wala na ang guro
Oh, tama iyan, Hongju.
Naaalala mo ba yun?
Matagal na ba siyang nahulog sa likod ng bakuran?
Hoy, biglaan?
naalala ko
Tinakpan namin ang aming mga mata at naglaro ng taguan
Iniligtas mo si Muyoung.
Sa magkabilang panig ng mundo, ako ang batang hindi umiyak
Noong gabing iyon, nagtalukbong ako ng kumot at umiyak.
Ah, ito ay totoo
Sa masasakit na nakaraan ng ibang tao
May tuberculosis na ako simula nung araw na yun ha?
IC
Oh, anong ginagawa niya? Asyatikong itim na oso
Isa siyang napakatapat at tahimik na bata.
Hindi mo alam na magiging isa siya sa Apat na Dakilang Diyos ng Bundok.
Ah, ang kaibigang iyon ay nasa hinaharap na ngayon
Part-time na trabaho sa isang katutubong nayon...
Nagtatrabaho ako, nagtatrabaho, oo
Anong uri ng bansa?
Anong bar?
Pero medyo kakaiba ang nararamdaman ko
Ganyan kaming tatlo
Hindi ko akalain na sabay kaming uminom
Iyon din noong 1938
Naranasan ko na bang mag-wish ng ganyan dati?
'Ang oras ay tumatakbo nang ganito
'Sana tumigil na ito'
Please para sa ating tatlo
Mangyaring huwag kumuha ng anumang bagay mula sa akin
Hindi natupad ang mga hiling ko
Damn it
Oh, naubusan ako ng alak.
Gagawin kong matupad ang hiling na iyon
babalik ako agad
kamusta ka na?
Sa hinaharap na mundo?
Tinignan ko si Yeon.
Sa panahong iyon, si Yeoni
Napakaraming bagay niya
Nagtatrabaho sa ilalim ng isang matandang babae mula sa paksyon ng Talui
Pamilya at kaibigan sa tabi ko
At sa babaeng mahal ko
Hindi si Yeon.
sabihin mo sa akin ang iyong kuwento
Tungkol sa akin?
Dahil nasa gitna ako nito, madamdamin din ako
Ito ay kahanga-hanga, at talagang matibay, tama ba? 3 bariles...
Parang bakal na kutsilyo...
Kuya
literal lang
Ikaw ba ay nagdidisenyo ng aksyon?
- Tama? Ito na ngayon
- Oo, tama iyan.
saan kayo nag-aaway
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti
ipininta ng mahika
Yung mapurol na talim na hindi tatalas...
ako ay
So so so much
So so so so so so so so so so so so so so so much
Maayos na ang buhay ko
Salamat sa Diyos
Plum seeds, orchid seeds
Nasaan ang lahat?
buto ng plum
hey there
Ha, patay na
Hoy, may tao ba dito?
hey there
hoy!
May tao dito, doon!
may tao ba? hey!
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo?
pasensya na po
Nagsasaya lang kami...
ano? masaya?
Sa lahat ng kalokohang iyon
Ito ay tumatawag ng mga pinaka-nakakalason na bagay!
Hindi ko talaga alam
Mr. Eunho
anong nangyari?
Ako na ang bahala
Pumunta na ako sa kwarto ko at magpahinga.
Ah, go
Bakit patuloy itong ginagawa ng mga tao?
Maaaring lumikha ng isang mapanganib na laro, ha?
Well, ito ba ay isang laro sa sulok o isang self-immolation sabani?
Hindi daw nila kakayanin
Kuryusidad tungkol sa isang hindi pamilyar na mundo, well.
Hay, naasar ako
Anong namamaga bastard
How dare you sa lugar ko
Nakatira sa isang sulok o threshold
Hindi ba parang si Ji Bakryeong?
Ito ay dapat na baluktot hangga't maaari
Hindi ako ganoon kalakas
First time kong makakita ng tao na nahuli.
Oo, hulihin ito at itanong, anuman.
'Bakit mo ginawa iyon?'
- Ay, nakakainis, ugh.
- Ah, Mr.
Dahan-dahan lang
Napakawalang tiyaga...
dumating ito
Masakit
Bakit mo kinuha ang isang tao na babae?
Hoy, may tao ba dito?
Laro tayo sa sulok?
Gusto ni Seonwoo Eunho na iligtas mo yung babaeng yun?
Ang mga numero ng pahina ay kailangang tumugma.
Ah, takot talaga ako sa multo.
Ah
Ang diyos ng bundok na nasa harapan ko
Tatlo tayo, kaya huwag kang bastos.
Nasa Baekdudaegan kami
Sa tingin mo ba napatay ako habang naglalaro ng golf?
Bakit hindi umalis si Hong Joo?
Hindi ko pa nga alam kung sino yung ibang tao
Salamat sa iyong pag-aalala
ito ang aking tahanan
Pinoprotektahan ko ang sarili ko
Sa palagay ko hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin?
simulan
Magpakita ka lang
Pinutol ko agad
Pagkatapos, i-secure ang iyong mga posisyon.
Hanggang sa lumabas siya
walang makapagsasabi
Uh oh
Lalo na yung taong nasa likod ko
ating mga anak
Talunin ito nang mabilis
Let's have some hangover liquor with fried rice.
Ah, oo, oo
Pagkatapos ay sabihin ang pangalan ng bawat tao.
Magsimula na tayo
Gusinju
- Cheon Mu-young
- Lee Yeon
Ryu Hong-joo
Mr. Eunho
Saan na ba ito nagpunta?
Hindi ito ang unang beses kong maglaro sa sulok.
Bakit ito nangyayari?
Naku, na-goosebumps na ako
Magsimula tayo sa pagwiwisik ng asin
ate
Pupunta ako at babalik
Guys, buksan mo ang pinto.
Pumasok ka na lang
Wala akong kamay
Ah, asin itong si ate
Dinala mo ba ito sa mga sako?
bakit naman
parang hindi naman
ano?
anong ginagawa mo
buksan mo, dali
Hindi si Plum Sister
ha?
Oh, hindi pwede
Ah, andito na tayo.
Nasabi ko ba ang pangalan mo pabalik kanina?
nakalimutan ko
Oh, ano ang dapat kong gawin?
laro sa kanto
Hindi pa tapos
dumating
Anong ginagawa mo kapag patay ang ilaw?
Ikaw Lang ba?
Ano ang ginagawa mo sa gabi kapag hindi ka makatulog?
Hoy, buksan mo ang ilaw
Hindi mo yan kapatid, yun lang
Siya ba ito?
sigurado ako
Cut it down, Lee Yeon, quickly!
Hindi!
Ah, Mr.
Langa
Oh, hindi ka baliw, ito ay
sorry
Ay, sorry, akala ko siya na naman.
- Uy, Cheon Muyoung, ikaw ay...
- Bakit ako?
Sabi niya sigurado siya?
Nagsisimula akong maglaro sa sulok
Hindi umimik
ha?
siguradong hindi ikaw
Siya iyon?
Bakit sa tingin mo ako yun?
I'm sorry sa sinabi niyong dalawa.
Saan nagpunta si boss Hongju?
ate
May nakita ka ba sa labas?
Kanina lang...
hindi mo ba nakita?
makinig ka
Takot na takot ako mamatay na ako
hindi
Hindi ito ang gusto ko
Hongjoo
Hoy, Cheon Muyoung
Muyoung!
Tingnan mo ito
Ang lahat ng asin ay naging itim
mali ang akala namin
Hindi lang basta multo
Kung mahuli mo si Hongju, halimaw ka.
At least mas matagal siyang nabuhay kaysa sa amin
Hanggang sa tumilaok ang unang manok ngayon
Huwag kailanman kumilos ng isang hakbang sa silid
Ah, talaga
Uh, uh, uh
Nakahanap ako ng saksi
- Pusa?
- Oh, ito ang specialty ni Gu Shinju.
ano sabi mo
Pumasok daw siya sa gitna ng mga gisaeng na dumating sa araw.
nakasuot ng lumang straw sandals
Anong klaseng lalaki ka?
uh?
bakit naman
ano? sabihin mo sa akin
Jang Sanbeom
'Jangsanbeom'
For some reason, ginaya niya ang boses ng ganoon.
Ito ay medyo isang malaking bagay, hindi ba?
Walang masyadong oras si Hongju ngayon.
Wala kaming alam sa kanya
Magsimula tayo sa paghahanap ng paraan para mahuli siya.
Alamin natin
Jangsanbeom?
Hoy, Langa
Pahiram tayo ng mga anak mo, okay?
hindi mo gusto ito?
Bibilhan kita ng malamig na pansit, 10 mangkok
Kumain ka ba ng malamig na pansit?
Hoy, tara na!
ano gusto mo
huh? Kausapin mo ako, okay?
Pagkatapos ay kunin mo ang dugo ng iyong kaibigan.
Ikaw ba ay lamok?
- Huwag mong galitin ito.
- Hindi, okay, okay.
Okay
Kakausapin kita ng mabuti
Boss!
hindi
Sabi ko naman sayo wag mong gagawin yun pag nagpakita ka diba?
itatama ko!
Pero, hey
Ano ang tawag mo sa akin?
ikaw
Aatras ka ba sa deal?
Jang Sanbeom
Ang Western Mountain God na si Liu Hongzhu ay inalis.
ano?
ano yun?
Hindi mo ba dinala ito sa iyong sarili?
Hindi lang si Hongju, Hongju...
Grabe talaga ang sitwasyon
Diyos, ha?
Ang mga deal sa Diyos ay hindi maibabalik.
Kahit malayo pa
Mangyaring sabihin sa akin ang paraan
Saan ako pupunta, please!
Ang landas ng masasama
Maging ang pangkat na naghuhubad ng damit sa mundo
Ito ay isang lugar na hindi mo mapupuntahan
huwag kang pumunta!
walang gawin
Bakit?
oo?
Sa iyong mga mata
Nakikita ko ang walang katapusang kadiliman
May mga taong katulad mo sa mundong iyon
Tamang-tama itong kainin
Kahit mamatay ako, babalik akong buhay
Iligtas si Hong Joo
Ganun
Aba, tanga ka.
Nakagat ni Jang Sanbeom
Siya lang ang babaeng muling nabuhay.
Nahuli ba ang matandang babae ni Jang San-beom?
aming mga kapatid na babae
Kaya lang, apat na tao.
Ito ay araw ng winter solstice.
Napakahaba ng gabi kaya naglaro ako sa isang sulok.
Oo, mahaba ang winter solstice, uh
hindi ko sinasadya
sinabi ko na...
So saan ka dinala?
Madilim kaya hindi ko masyadong makita.
AC, talaga
Bukod sa akin
Maraming mga puta ang nahuli
Mga puta?
Oo
Lahat daw sila ay tanga
uh, kaya ganyan
Babae lang ba ang inaagaw mo? uh?
Ah, naghahanap ako ng sex.
Bakit mo kinuha ang matandang babae?
Noong bata pa ako
Siya ang pinakamagandang babae sa nayong ito.
Pumunta sa field at gawin ito
Kung pumitas ka ng dahon ng sitaw
Bachelors sa buong kapitbahayan
bigyan mo lang ako ng acupuncture...
Oh, stop, stop, stop
Bakit ganyan ang kondisyon?
Medyo may utak
Dumarating at aalis, oo
So, paano ka nakabalik na buhay?
Sinundan ko si Ttoto
muli? Ano ang ttotto?
Ah, kaya
- Oh, doon...
- Uh
bata
hindi ko maalala
Issi, oh, talaga, sir
Nakita mo na ba si Jang Sanbeom?
Ako, nakita ko, nakita ko
Ano ang hitsura nito?
Ah, ayan
papel at brush
Oh, well
Ito ba?
Hindi, ano, ito ba ay isang asno?
Ano ito, ito, ito?
Kami ulit
Ito na naman?
Ah, ang asarol
Ito ay isang batang lalaki na dinala ko sa aking bahay.
Sinundan ako ni Gya.
Pusa?
eh
Wow, ang bitter talaga.
Hindi, nasa tabi siya ng mainit na hurno.
Nagkaroon ng kaguluhan tungkol sa hindi paglabas.
Bakit pusa?
Ang mga pusa ay mga espiritung nakakakita ng mga multo.
Pumunta siya sa kabilang side
Ito ay magbubukas ng daan
Ito ay isang sandata
Lumaki sa pamamagitan ng pagkain ng dugo at laman ng tao
gawa sa kahoy
Oh, siya, parang Jangsanbeom
Wala nang mas mahusay kaysa sa paghuli ng isang matandang halimaw.
Duduri? Paano mo nakuha ito?
May ginawa din akong legwork.
Okay, kumpleto na ang paghahanda.
Tapos ngayon
Ang kailangan mo lang gawin ay maghintay sa paglubog ng araw
Ingatan mo ako
Ah, kapag pumasok ka
Sabi nila baka hindi ako makalabas.
Ipadala lang ang iyong mga kaibigan
kailangan kong pumunta
Oh, bakit?
Ganoon din ang gagawin ni Hongjoo kung ako iyon.
Pagkatapos, samahan mo ako imbes na si Cheon Mu-young.
Maaaring hindi alam ng iba, ngunit hindi mo ito magagawa.
Paano kita pakakawalan sa paa na iyon?
Oh, naniniwala ka ba sa lalaking iyon?
Oh, matulog ka na at matulog ka na.
Daan-daang taon na ang nakalipas mula nang magkakilala tayo
nagkataon lang
Muling nakilala ang patay na si Muyoung
Si Jangsan Beom ay lumitaw
Kahit naglalaro sa isang sulok
Gusto ni Muyoung na paalisin si Hongju.
Sinasabi mo bang dinala niya si Jang San-beom?
mabuti
Gayunpaman, gusto kong maniwala sa kanya.
Pathetic na lalaki
Oh, paano kung ito ay isang bitag?
kahit man lang
Bakit ako pinuntahan ni Muyoung?
Malalaman mo, tama?
Pumunta ka at sabihin sa matandang babae sa dressing room.
Sasaluhin mo ba si Jangsan Beom?
Ito ay isang lugar na kahit ang clairvoyance ni lola ay hindi maabot.
Baka mag-alala ka sa pagtanda
Ingatan mo sarili mo
Iligtas mo rin si Eunho.
Okay
Inaalagaan kong mabuti si Rang at ang mga bata.
Magsisimula ito sa ganap na alas-8
eh
Hoy, itali mo
Pauwi ka na ba?
Kung sakali
Salamat, dahil nag-alala ka rin sa akin.
huwag mamatay
alam mo? Kung mamatay ka sa kabilang mundo
Ni hindi ko mailigtas ang kaluluwa ko
tara na
Babalik ako at bibilhan kita ng malamig na pansit.
Hey
ha?
Gwanghwamun?
ano?
Dinastiyang Joseon?
Anyway, hanapin muna natin si Hongju.
Ay, talaga!
Ah, saang lupalop ng lupa ko nakita ito?
Hoy, sandali
- Ngunit hindi ba ito medyo kakaiba?
- ano?
Hindi, pabayaan ang pagpapanggap na sikat.
Walang ingay sa buhay
Hongjoo
Ryu Hong-joo!
Hindi ito gumagana, ipagkalat natin at maghanap.
Hoy, Muyoung
Muyoung Cheon
- Lahat ba sila ay tao?
- Uh
How long do you think he's been dead?
Sa tingin ko, tatlong araw na ang nakalipas.
Ano ito?
sino ka ba
sagutin mo ako
Sino ang gumawa nito?
Jang Sanbeom
Alam mo ba kung nasaan siya?
nasaan ka
Kausapin mo ako, kukunin ka namin
Gusto mo bang umalis dito?
Maaari mo ba akong dalhin doon? Kay Jang Sanbeom
Ano ito?
saan ka nagpunta
Muyoungah
Hindi, huwag huminga!
uh?
uh? ano ito?
IC
Hoy, Muyoung
Hindi mawawala ang linya
Ah, Mr.
ha?
Ah, hindi, hindi, hindi, hindi
Ah, uh, ah, uh...
Ah, mga babae
Sabihin natin sa sarili nating salita, okay?
Sa mga salita, mangyaring!
huh?
uh?
Hoy, Muyoung
Hindi tayo patay, hindi tayo patay
Ano ito?
Ito ay pekeng dugo, ito
IC
Cut, okay!
Okay, lumipat tayo.
Susunod ako sa loob ng 10 minuto.
Uy, magpalit na ako ng damit sa susunod.
Halika, mabilis, mabilis
Ano ito?
Ngunit paano ito posible?
uh?
Sa isang lumang lugar na tinatawag na Jangsan
Napakagaling gumaya sa iba
Nabuhay ang isang tigre na may talento
Ito ang mundong nilikha mo
Tapos ito lahat ng alaala ko
Sinasabi mo ba na ito ay isang ninakaw na yugto?
Bakit ito umiikot?
Ako si Kim Doo-han.
Ay, baliw talaga ako...
1 oras na lang
You have to find Hongju inside.
itong babaeng ito
Kunin mo kung kaya mo
papatayin kita
- ako...
- Sinasabi ko sa iyo na putulin ang sinulid na sutla.
Bakit hindi ko kayang bitawan ito?
Ang kanyang layunin ay
Ganito sa pagitan namin
Ito ay tungkol sa pag-aaway nila.